Satu menit, Jhanki-Ji.
Mengapa kamu
begitu mengkhianatiku?
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan melakukan semua ini?
Kemarin, kamu berjanji
kepadaku bahwa kamu akan berdiri
di sisiku, bahwa kamu akan
berdiri teguh pada kebenaran.
Dan pagi ini, ketika saya menelepon
Anda, Anda memberi tahu saya
bahwa Anda akan pergi ke
pengadilan untuk memberikan kesaksian.
Bagaimana Anda bisa begitu cepat memutuskan
menentang pernyataan Anda sendiri?
Tahukah kamu betapa
aku mempercayaimu?
Setidaknya Anda akan
berpegang pada kebenaran.
Tapi kamu membuktikan
aku salah di pengadilan
dengan mengatakan bahwa
suamiku menganiaya Madhulika
Apa kamu yakin suamiku
benar-benar melakukan
hal seperti itu?
Kemana kamu pergi?
Sampai Anda memberi saya jawaban, saya tidak
akan membiarkan Anda pergi ke mana pun.
Katakan padaku, Jhanki-Ji
kenapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu mengkhianatiku
dan suamiku begitu dalam?
Beri aku jawaban.
Saya mengerti sekarang.
Rushad dan Madhulika
menyuapmu, bukan?
Hanya untuk beberapa dolar
Anda mengkompromikan
harga diri Anda di depan mereka.
Kamu tidak tahu apa-apa,
Pari, dan menyalahkan itu mudah
namun memahami keterpaksaan
seseorang sangatlah sulit.
Paksaan apa yang Anda miliki?
Apa yang akan terjadi jika
mereka memecat Anda, bukan?
Saya akan memberi Anda pekerjaan di
mana orang-orangnya teguh pada kebenaran
bahkan Tuhan membantu mereka.
Anda bisa mendapatkan
pekerjaan di mana saja.
Tapi apakah kamu bisa
tidur di tempat tidur sekarang?
Mengetahui bahwa karena
pernyataan palsu Anda,
orang yang tidak
bersalah akan dipenjara.
Kemarin, aku percaya
bahwa saya akan melepaskan suami
saya dari pengadilan dengan bermartabat
tapi kamu mengacaukan semuanya.
Saya hanya bisa bersimpati
atas apa pun yang terjadi.
Saya tidak bisa berkata
apa-apa lagi saat ini
Jhanki-Ji, aku tidak
butuh simpatimu
Saya membutuhkan pernyataan Anda ketika
Anda tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang harus saya lakukan
dengan simpati Anda sekarang?
Lihat, Pari
sekarang, aku hanya akan mengatakan ini saja..
- Bibi Jhanki
Aku telah menunggumu.
Ayo sekarang.
Terima kasih, Rushad, saya
tahu Anda akan mendukung saya.
Madhubala, kamu adalah istriku.
Bagaimana mungkin aku tidak mendukungmu?
Kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Terima kasih, Bibi Jhanki.
Saya sangat menghargai
bahwa Anda tidak mengkhianati
kami, dan Anda tidak
seharusnya melakukannya.
Karena kami berhutang banyak
kepada Anda dan keluarga Anda.
'Jadi, ini dia.'
'Rushad meyakinkan
wanita tua ini.'
'Kalau tidak, kupikir aku akan
kalah telak di pengadilan hari ini.'
'Jika wanita tua ini bersaksi
melawan saya di pengadilan
Sanju akan dihukum.'
'Tetapi Rushad pasti
akan meragukanku juga.'
'Bagaimana dia berada di sekitarku sekarang.'
'Ngomong-ngomong, aku sangat beruntung
bahwa aku mempunyai suami seperti Rushad
yang menyetujui semua yang kukatakan.'
'Seseorang berkata dengan benar
wanita paling tidak
setia dan jahat di dunia
mendapat suami paling
lugu dan paling baik di dunia.'
Jhanki-ji
Saya memenuhi janji
yang saya buat untuk Anda.
Munshi-ji, bersihkan rekening
yang diambil Jhanki dari kami
untuk pernikahan putrinya dan
lima lakh yang
kuhadiahkan padanya.
Hapus kedua akun.
Dan satu hal lagi
tidak mengenakan bunga apa pun.
Ya, saya tahu kemarin saya
mengatakan untuk memulihkan
bunganya tetapi sekarang
saya mengatakan itu jelas.
Dia tidak punya uang.
Bagaimanapun, Anda tahu
apa yang perlu Anda lakukan.
Oke.
Baiklah, saya telah
mengampuni semua hutang Anda.
Di samping itu
jika saya meminta
semua uang itu sekaligus,
Anda tidak akan bisa
mengembalikannya.
Dan tidak ada
tertulis bahwa Anda
dapat membayar dengan mencicil.
Dan uang yang saya gunakan
untuk menyetor ke rekening Anda
Saya juga memiliki rincian bank itu.
'Itulah sebabnya aku harus memberikan
kesaksian palsu karena kamu.'
'Kalau tidak, kamu akan membuat
hidupku seperti neraka demi uang.'
Pari
Ayo, ayo pulang.
Bibi pasti sudah menunggu.
- Tidak, saudari.
Bagaimana saya bisa pulang?
Pagi ini, saya meninggalkan
rumah dengan pikiran itu
bahwa aku akan kembali
dengan Rajeev-ku di malam hari.
Semua orang punya banyak
harapan dariku, bibi,
paman, semuanya.
Apa yang harus kukatakan pada mereka sekarang?
Aku sudah bilang pada semua orang
bahwa hari ini kita pasti akan
memenangkan kasus ini dan
kita akan kembali setelah
memenangkan kasus tersebut, tapi
tapi kami kalah.
Sebuah kekalahan dalam pikiran
dan kemenangan dalam pikiran.
Sekarang kamu harus memutuskan
apa yang kamu inginkan, Pari.
Jika Anda telah memutuskan
bahwa Anda telah kalah
maka tidak akan ada lagi
harapan menang untukmu, Pari.
Dan jika Anda melihat situasi
ini dari sudut pandang saat
menulis keputusan, waktu
persidangan berakhir hari ini
dan kita punya waktu 24 jam lebih
maka mungkin saja,
Pari, keajaiban bisa terjadi.
Kita mungkin menemukan jalan baru
mendapatkan bukti
baru, atau saksi baru.
Apa pun bisa terjadi, Pari.
Permainan yang kalah masih bisa dimenangkan.
Saudari
Apa yang ingin Anda katakan?
Aku hanya ingin
memberitahumu sebanyak
ini, Pari, bahwa malam
ini ada di tanganmu.
Hakim telah mengambil keputusannya.
Sekarang tinggal
mendengarkan keputusannya.
Sebelum dia menyampaikan
keputusannya di pengadilan besok
Pari, kamu harus
melakukan sesuatu
agar Hakim mengubah
keputusannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah maksud Anda saya
harus membawa bukti lain?
Ya.
Itu masalahnya, saudari.
Saya tidak punya bukti apa pun.
Saya mendapatkan
saksi dengan susah payah
tapi dia juga mengkhianatiku
di saat-saat terakhir.
Saya bingung.
Kamu bahkan belum punya
saksi ini sebelum tadi malam, Pari.
Namun, Anda berhasil
menemukannya.
Pari, fokus.
Bagaimana jika Anda
menemukan bukti lain?
Lihat Pari, sekarang
semuanya ada di tanganmu
entah Anda menghabiskan
24 jam berikutnya
menangis dan
merasa tidak berdaya
atau kamu melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan Sanju?
Anda benar sekali.
Saya tidak punya banyak waktu
bahwa aku bisa menyia-nyiakannya dengan menangis.
Saya perlu menyelidiki kasus
ini lebih dalam sehingga saya
dapat menemukan beberapa
bukti yang memberatkan Madhulika.
Kakak, ngomong-ngomong, tahukah kamu
bahwa aku belum pernah
melihat mata Janki rasanya
dia ingin memberitahuku
sesuatu tapi tidak bisa.
Pari, mungkin dia berada di bawah
tekanan dari Madhu dan Rushad.
Ya, saudari, hal
itu bisa saja terjadi.
Dan Madhulika mungkin
berpikir seperti itu
Janki mungkin mengungkapkan
sesuatu kepadaku.
Itu sebabnya dia membawa
mereka bersamanya.
Terima kasih, saudari.
Terima kasih banyak.
Anda telah mencerahkan saya.
Sungguh, aku tidak
bisa merusak malam ini.
Untuk menyelamatkan Rajeev
Saya akan mengerahkan
segala upaya yang mungkin.
Dengar, Pammi
pertama kamu makan sesuatu
maka kita akan membicarakan semua ini.
TIDAK.
Bagaimana saya bisa makan
ketika hal seperti itu terjadi?
Anda tidak mungkin.
Sanju-ku
Aku ingin tahu berapa
lama dia akan dipenjara
kapan mereka akan
memindahkannya ke penjara utama?
Dan apakah saya harus duduk
di sini dan makan dengan tenang?
Aku tidak sanggup menanggung semua ini.
Ketakutan yang kumiliki
menjadi kenyataan besok,
secercah harapan
terakhir juga akan sirna.
Saya memiliki keyakinan penuh kepada Tuhan.
Dia tidak melakukannya dengan baik.
Anda memiliki keyakinan,
dan Pari mengambil tindakan.
Pammi, siapa tahu
mungkin itu sebabnya kita
diberi kesempatan 24 jam
dan siapa tahu semuanya
bisa berubah dalam 24 jam ini.
Tidak ada yang akan berubah sekarang.
Itu pasti akan berubah, Pammi.
Saya memiliki
keyakinan penuh bahwa
Pari pasti akan
melakukan sesuatu.
Nyonya Pari!
Uang ini..
mengambil kembali uang yang Anda
berikan kepada saya sebagai biaya.
Tapi kenapa?
Anda memberi saya biaya
untuk menyelamatkan suami Anda
karena aku tidak bisa menyelamatkannya,
aku tidak punya hak atasnya.
Tidak, tolong simpan sendiri.
Bu Pari, kata ibuku
Balli, jika kamu tidak dapat
menyelamatkan orang yang
tidak bersalah maka kamu
tidak berhak atas uang ini.
Jadi mengapa saya harus menyimpannya?
Untuk melawan kasus
ini untuk mendukung kami.
Jika Anda tidak setuju sekarang,
suami saya akan dihukum.
Setidaknya Anda berdiri bersamanya
di pengadilan untuk menyelamatkannya.
Dan jika keputusannya
tertunda sampai besok
itu menguntungkan kita.
Menguntungkan kita?
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Terkadang segalanya berubah
bahkan pada menit-menit terakhir.
Kami hanya harus
mencoba sampai saat terakhir
dan aku yakin kita
pasti akan mendapatkan
bukti yang memberatkan
Madhulika itu.
Kami harus berupaya.
Kami harus berusaha
sedikit lebih keras.
Jika kita tidak mencoba, kita
tidak akan mendapatkan apa pun.
Nyonya Pari, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu
Berbicara dengan Anda
memberi saya kepercayaan diri.
Cara Anda berbicara
mendengarkannya memberi saya energi.
Kalau begitu, ayo
kita cari buktinya.
Baiklah, ayo pergi.
Mengapa ada begitu
banyak keamanan di sini?
Begitu banyak penjaga
keamanan bahkan tidak untuk VIP.
Ini berarti pasti ada beberapa
perencanaan yang terjadi di dalam.
Dengan penjaga sebanyak ini
itu berarti pasti ada sesuatu
yang penting di dalamnya.
Mereka pasti berusaha
menyembunyikan bukti-bukti itu.
Ayo, kita pergi
dan memeriksanya.
Ayo, ayo pergi.
Hei, dengarkan aku.
Permisi pak, mau kemana
tanpa memberi tahu?
Ya ampun!  Otot bagus
yang telah Anda bangun!
Beri saya beberapa tips, bagaimana
membentuk tubuh seperti itu.
Sebenarnya, kami perlu
bertemu seseorang di dalam.
Ya, sebenarnya, kami mempunyai
beberapa pekerjaan yang sangat penting.
Begini, jika Anda ingin bertemu
seseorang atau ada pekerjaan penting
jika kamu memberitahuku nama mereka
lalu saya akan menelepon
dan mengonfirmasi,
lalu Anda bisa masuk ke dalam.
Pak, saya tidak ingat namanya.
Kalau begitu ingatlah, kalau tidak,
kamu tidak bisa masuk ke dalam seperti ini.
Baiklah.
Kami akan mengingatnya dan kembali.
- Tidak masalah, tentu saja.
Keamanan yang sangat ketat.
Pari-ji, bagaimana kita masuk ke dalam?
Bali-ji, kamu benar sekali.
Keamanan di sini
sangat ketat sehingga
mereka bisa
menyembunyikan bukti.
Madhulika memang sangat licik.
Dia merencanakan setiap
langkah dengan sangat cerdik.
Mungkin dia tidak tahu bahwa
saya pasti akan
melakukan sesuatu
dengan waktu tambahan yang
kami dapatkan dari lapangan.
Bali-ji, tapi entah bagaimana
kita harus masuk ke dalam, tapi bagaimana caranya?
Apa yang bisa kukatakan?
- Pikirkan sesuatu.
Hai!
Pari-ji, pergantian
shift akan segera terjadi.
Pekerjaan staf siang
hari telah selesai dan
pekerjaan staf shift
malam akan segera dimulai.
Ayo pergi dan bicara dengan mereka.
Mungkin seseorang akan membantu kita.
Mereka datang.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Hei, melihat kalian berdua
Saya teringat "Rab
Ne Bana Di Jodi."
Maksudku, kamu adalah Shah Rukh
Khan dan dia adalah
Anushka Sharma.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Sebenarnya, kami harus
masuk ke dalam hotel.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Jadi, kami membutuhkan bantuan Anda.
Bagaimana kami dapat
membantu Anda begitu saja?
Dan siapa kalian berdua?
Mengapa Anda ingin masuk ke dalam?
Saya Parineet.
Tadi malam, pada
suamiku, Madhulika..
Oh!  Jadi kamu adalah istri Sanju
Bajwa yang tidak tahu malu itu.
Mendengarkannya
mungkin terasa tidak enak
tapi orang seperti itu
seharusnya tetap dipenjara.
Dan jika dia datang di depanku
Aku akan mengacaukannya dengan parah.
- Diam!
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu!
Apa yang kamu ketahui
tentang suamiku?
Nyonya..
- Jaga bahasamu.
Nyonya, membentak saya
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Anda harus mengontrol
suami Anda, mengerti.
Ayo, pergi dari sini
Entah dari mana
orang-orang seperti itu berasal.
Datang.
Anushka-ji, tukarkan
seragammu dengan mereka.
Bali akan berterima kasih padamu.
Bali-ji!
Bali-ji, apa yang sudah kamu
lakukan?  Jika sesuatu terjadi?
Pari-ji, kamu tidak tahu
bagaimana, kapan, seberapa besar tekanan
yang harus diterapkan pada seseorang
dan kapan harus membuat
mereka tidak sadarkan diri
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Terima kasih Tuhan!  Dia masih hidup.
Artinya, tidak terjadi
apa-apa pada mereka.
Lupakan mereka, kita
akan menukar seragam
mereka dan masuk
ke dalam dengan cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Cepatlah, ayolah.
Madhu.
Saya tidak mengerti satu hal
kamu belum melakukan apa pun
Maksudku, Sanju telah tidak
menghormati kebajikanmu
jadi mengapa ada
begitu banyak penjaga?
Dengar, Rushad, kita
berada di tempat yang tepat.
Itulah sebabnya kasus ini
diselesaikan pada
sidang pertama.
Itu hanya penundaan dua menit
kalau tidak Sanju
akan dipenjara hari ini.
Tapi tidak apa-apa
berapa lama dia bisa melarikan diri?
Jika tidak hari ini, maka besok
seseorang tidak bisa
lepas dari takdirnya.
Tapi Rushad, malam ini
sangat penting.
Saya tidak ingin
ada masalah terjadi.
Apa pun yang dapat menyebabkan kita
kalah dalam kasus yang dimenangkan.
Karena Pari ini
benar-benar gila.
Waktu yang dia dapatkan malam ini
dia akan mencoba yang terbaik
untuk memasuki hotel
kami dan menemukan
beberapa bukti yang
memberatkan kami
yang membuktikan Sanju tidak bersalah.
Dan saya tidak ingin
memberinya kesempatan itu.
Sayang, karena
istri ideal ini lupa
Betapa pentingnya hal
itu bagi suami seperti Sanju
untuk menghadapi konsekuensinya.
Bagaimana menurutmu
bahwa aku juga seperti Sanju
siapa yang mengejar gadis seksi lainnya?
'Anda gila
yang hanya mengikutiku kemana-mana,
lakukan apa yang aku suruh.'
Sebenarnya, saya harus
pergi menemui inspektur.
Inspektur, kenapa?
Karena kalau Sanju
mendapat hukuman besok
harusnya ada perayaan
bersamanya juga.
Sampai jumpa sayang.
Oke selamat tinggal.
Dia di sini minum
bersama suaminya.
Aku tidak pernah menyukai
gadis ini sejak awal.
Tapi Rushad tidak
mendengarkanku sama sekali.
Dia melarangku
mengatakan apa pun.
Kasihan Pari, aku penasaran
apa yang sedang dia alami.
Bu Pari, besar sekali resikonya..
Halo.  - Hai.
Halo.
Ayo pergi dan bersihkan kamar.
Ya, tentu.  Selamat tinggal.
'Siapa dua orang ini?'
Kemana perginya keduanya?
Mereka baru saja di sini.
Oh, itu artinya
mereka pasti dengan
cerdik menyelinap ke hotel ini.
Saya harus memberitahu Madhu Bu.
Pak Balli, ini
ruangan yang sama.
Dan kami tidak
punya banyak waktu
ketika anggota staf
wanita mencurigai kami.
Bukti apa pun yang kami temukan,
kami harus mengambilnya dan pergi.
Setelah ini, kami tidak akan mendapat kesempatan
lagi, ini adalah kesempatan terakhir kami.
Setelah ini, kami tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Ayo cepat pergi.
- Ya, ayo pergi.
Datang.
'Kami telah memasuki ruangan ini
dimana Madhulika dan
Rashid bersama, tapi
apa yang bisa kita temukan di
sini yang bisa membantu Rashid?'
Gelas ini.
Berhenti.
Bu Pari, apa yang kamu lakukan?
Gunakan ini untuk mengambil item
supaya kalau ada sidik jarinya..
Siapa tahu, mungkin ada
sidik jari Madhu di sana.
Oke.
Bu Balli, sebaiknya
kita ambil air ini.
Ini juga bisa menjadi bukti.
- Ya.
Tapi di mana kita harus menyimpannya?
Apakah ada sesuatu di sini?
Biarku lihat.
Tunggu sebentar, jika
saya menemukan sesuatu.
Biarkan aku menemukan sesuatu.
Aku menemukannya.
Hanya itu saja.
Kita membutuhkan tas
untuk menyimpan semua ini.
Lihat apakah ada tas di sini.
- Ya, aku akan memeriksanya.
Pak Balli, lihat,
itu di sebelah sana.
Jaket..
Nyonya Pari.
- Tunggu, aku akan mengambil jaketnya juga.
Bu Pari, dilihat dari
keadaan tempat tidurnya
jelas bahwa pasti ada
kekuatan yang terlibat.
Ya, memang ada, tapi
tidak dengan Madhulika
tapi dengan suamiku.
Madhulika meminta suamiku
untuk mengantarnya ke kamar
dan begitu dia
memasuki ruangan ini
Madhulika mencoba
memanfaatkannya dan..
Baiklah, saya sudah memasukkan
semua barang ini ke dalam tas
sebelum orang lain datang,
kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, Bu Pari,
Anda seharusnya menjadi pengacara
kamu sepertinya tahu segalanya.
Saya belajar hukum, itu sebabnya.
Ayo pergi dari sini.
Kami hanya perlu..